Repository: lepidotos/suede
Catalog: gtop-1.0.13/po/*.GB2312.po
Languages: zh_cn

source: Process %d Memory Maps
zh_cn: 进程%d内存映像

source: Update
zh_cn: 更新

source: Automatically update details dialog
zh_cn: 自动更新对话框

source: Process %d details
zh_cn: 进程%d详细资料

source: <unknown>
zh_cn: <未知>

source: Process info
zh_cn: 进程信息

source: Attribute
zh_cn: 属性

source: Value
zh_cn: 值

source: Raw memory map
zh_cn: 原始内存映像

source: VM start
zh_cn: VM开始于

source: VM end
zh_cn: VM终止于

source: Flags
zh_cn: 标志

source: VM offset
zh_cn: VM偏移

source: Device
zh_cn: 设备

source: Inode
zh_cn: I接点

source: Filename
zh_cn: 文件名

source: Data
zh_cn: 数据

source: Text
zh_cn: 正文

source: Stack
zh_cn: 堆栈

source: Graphical memory map
zh_cn: 图形化的内存映像

source: other
zh_cn: 其它

source: User Filesystem (FreeBSD)
zh_cn: 用户文件系统(FreeBSD)

source: Network Filesystem
zh_cn: 网络文件系统

source: MSDOS Filesystem
zh_cn: MSDOS文件系统

source: CDROM Filesystem
zh_cn: CDROM文件系统

source: Second Extended Filesystem (Linux)
zh_cn: ext2文件系统

source: Minix Filesystem (Linux)
zh_cn: Minix文件系统

source: Other Filesystems
zh_cn: 其它文件系统

source: File System Usage
zh_cn: 文件系统用法

source: Total Filesystem Sizes (including reserved blocks)
zh_cn: 文件系统的总大小(包括保留块)

source: Sum of Total Sizes: %ldk
zh_cn: 大小总计:%ldk

source: Used Space on Filesystems (including reserved blocks)
zh_cn: 文件系统已用空间(包括保留块)

source: Sum of Uses Space: %ldk
zh_cn: 已用空间总计:%ldk

source: Free Space on Filesystems (including reserved blocks)
zh_cn: 文件系统未用空间(包括保留块)

source: Sum of Free Space: %ldk
zh_cn: 未用空间总计:%ldk

source: Total Filesystem Sizes
zh_cn: 文件系统总共大小

source: Used Space on Filesystems
zh_cn: 文件系统已用空间

source: Free Space on Filesystems
zh_cn: 文件系统未用空间

source: Total Number of Inodes
zh_cn: I-结点总数

source: Sum of Total Number of Inodes: %ld
zh_cn: I-结点总数总计为:%ld

source: Used Inodes on Filesystems
zh_cn: 文件系统已用I-结点

source: Sum of Used Inodes: %ld
zh_cn: 已用I-结点总计:%ld

source: Free Inodes on Filesystems
zh_cn: 文件系统未用I-结点

source: Sum of Free Inodes: %ld
zh_cn: 未用I-结点总计:%ld

source: unknown
zh_cn: 未知

source: Select information to show
zh_cn: 选择要显示的信息

source: Show 1k-blocks reserved blocks
zh_cn: 以1k大小显示保留块

source: Show 1k-blocks
zh_cn: 以1k大小显示

source: Show inodes
zh_cn: 显示I-结点

source: Only show selected filesystems
zh_cn: 仅显示选定的文件系统

source: Global
zh_cn: 全局的

source: Session management
zh_cn: 会话管理

source: Always save session
zh_cn: 总是保存会话

source: Process List
zh_cn: 进程列表

source: Memory Usage
zh_cn: 内存使用

source: Filesystem Usage
zh_cn: 文件系统使用

source: Update times (graphical summary)
zh_cn: 刷新时间(图表总结)

source: Summary CPU
zh_cn: CPU总结

source: Summary Mem and Swap
zh_cn: 内存和交换空间总结

source: Load Average
zh_cn: 平均负载

source: Update times (textual summary)
zh_cn: 刷新时间(文本总结)

source: CPU statistics
zh_cn: CPU统计

source: Memory statistics
zh_cn: 内存统计

source: Load average
zh_cn: 平均负载

source: Details dialog
zh_cn: 详情对话框

source: MDI Mode
zh_cn: MDI模式

source: Graph
zh_cn: 图表

source: Graph Font
zh_cn: 图表字体

source: Graph Geometry
zh_cn: 几何图表

source: Default width:
zh_cn: 缺省宽度

source: Default height:
zh_cn: 缺省高度

source: Horizontal border:
zh_cn: 水平边框

source: Vertical border height:
zh_cn: 垂直边框高度

source: Line width:
zh_cn: 线宽度

source: Pad width:
zh_cn: pad宽度

source: Graph width:
zh_cn: 图表宽度

source: Extra height:
zh_cn: 额外的高度

source: Foreground
zh_cn: 前景

source: Background
zh_cn: 背景

source: Color %d
zh_cn: 颜色%d

source: Graph Colors
zh_cn: 图表颜色

source: _Total Filesystem Sizes
zh_cn: 文件系统总共大小

source: Show total filesystem sizes
zh_cn: 显示文件系统总共大小

source: _Used Filesystem Sizes
zh_cn: 已用文件系统大小

source: Show used filesystem sizes
zh_cn: 显示已用文件系统大小

source: _Free Filesystem Sizes
zh_cn: 未用文件系统大小

source: Show free filesystem sizes
zh_cn: 显示未用文件系统大小

source: Filesystems (total)
zh_cn: 文件系统(总计)

source: Filesystems (used)
zh_cn: 文件系统(已用的)

source: Filesystems (free)
zh_cn: 文件系统(未用的)

source: Filesystems
zh_cn: 文件系统

source: _Resident Sizes of Processes
zh_cn: 驻留进程大小

source: Show resident sizes of processes
zh_cn: 显示驻留进程大小

source: _Shared Sizes of Processes
zh_cn: 共享进程大小

source: Show shared sizes of processes
zh_cn: 显示共享进程大小

source: _Total Sizes of Processes
zh_cn: 进程总共的大小

source: Show total sizes of processes
zh_cn: 显示进程总共的大小

source: _Virtual Sizes of Processes
zh_cn: 进程虚拟大小

source: Show virtual sizes of processes
zh_cn: 显示进程虚拟大小

source: S_wapped Sizes of Processes
zh_cn: 进程交换空间大小

source: Show swapped sizes of processes
zh_cn: 显示进程交换空间大小

source: Memory Usage (resident)
zh_cn: 内存使用(驻留的)

source: Memory Usage (shared)
zh_cn: 内存使用(共享的)

source: Memory Usage (size)
zh_cn: 内存使用(大小)

source: Memory Usage (virtual)
zh_cn: 内存使用(虚拟)

source: Memory Usage (swap)
zh_cn: 内存使用(交换的)

source: _All Processes
zh_cn: 所有进程

source: Show all processes
zh_cn: 显示所有进程

source: _User Processes
zh_cn: 用户进程

source: Only show user processes
zh_cn: 仅显示用户进程

source: Only _TTY Processes
zh_cn: 仅TTY进程

source: Only show processes with a controlling TTY
zh_cn: 仅显示有控制TTY的进程

source: Hide _Idle Processes
zh_cn: 隐藏_Idle进程

source: Hide idle processes
zh_cn: 隐藏idle进程

source: Hide _System Processes
zh_cn: 隐藏_System进程

source: Hide system processes
zh_cn: 隐藏system进程

source: Processes (all)
zh_cn: 进程(所有的)

source: Processes (user)
zh_cn: 进程(用户的)

source: Processes
zh_cn: 进程

source: The GNOME System Monitor program
zh_cn: GNOME系统监视程序

source: Start / Stop sampling
zh_cn: 启动/停止采样

source: Set gtop properties
zh_cn: 设置gtop属性

source: GNOME System Monitor
zh_cn: GNOME系统监视

source: New _View
zh_cn: 新视图

source: Create new MDI view
zh_cn: 创建新MDI视图

source: New _Window
zh_cn: 新窗口

source: Create new MDI toplevel view
zh_cn: 闯劲新MDI顶级视图

source: _Process View
zh_cn: 处理视图

source: _Memory Usage
zh_cn: 内存使用

source: _Filesystem Usage
zh_cn: 文件系统使用

source: Resident Sizes of Processes
zh_cn: 驻留进程大小

source: Sum of Resident Sizes: %ldk
zh_cn: 驻留大小总计:%ldk

source: Shared Sizes of Processes
zh_cn: 共享进程大小

source: Sum of Shared Sizes: %ldk
zh_cn: 共享大小总计:%ldk

source: Total Sizes of Processes
zh_cn: 进程大小总计

source: Virtual Sizes of Processes
zh_cn: 虚拟进程大小

source: Sum of Virtual Sizes: %ldk
zh_cn: 虚拟大小总计:%ldk

source: Swapped Sizes of Processes
zh_cn: 交换进程大小

source: Sum of Swapped Sizes: %ldk
zh_cn: 交换大小总计:%ldk

source: Select Processes
zh_cn: 选择进程

source: Only show processes with a controlling tty
zh_cn: 仅显示有控制tty的进程

source: Minimum Resident Memory Size
zh_cn: 最小驻留进内存大小

source: Minimum Shared Memory Size
zh_cn: 最小共享内存大小

source: Minimum Total Process Size
zh_cn: 最小进程大小总计

source: Minimum Virtual Memory Size
zh_cn: 最小虚拟内存大小

source: Minimum Swapped Memory Size
zh_cn: 最小交换内存大小

source: Process Fields
zh_cn: 进程域

source: Process ID
zh_cn: 进程ID

source: User
zh_cn: 用户

source: User name
zh_cn: 用户名

source: Priority
zh_cn: 优先级

source: Size
zh_cn: 大小

source: Used memory size
zh_cn: 已用内存大小

source: Resident memory set size
zh_cn: 驻留内存固定大小

source: Resident memory size
zh_cn: 驻留内存大小

source: Shared memory size
zh_cn: 共享内存大小

source: Process state
zh_cn: 进程状态

source: Percent CPU usage
zh_cn: CPU使用百分比

source: Percent memory usage
zh_cn: 内存使用百分比

source: Time consumed
zh_cn: 内存消耗

source: User time consumed
zh_cn: 用户时间消耗

source: System time consumed
zh_cn: 系统时间消耗

source: Command
zh_cn: 命令

source: Cannot locate process %d
zh_cn: 不能处理进程%d

source: Only root can set negative priority
zh_cn: 仅超级用户可以设置负优先级

source: Permission denied
zh_cn: 权限否定

source: Renice
zh_cn: 重设nice值

source: Set priority
zh_cn: 设置优先级

source: Send
zh_cn: 发送

source: More ...
zh_cn: 更多的...

source: Renice ...
zh_cn: 重设nice值...

source: Memory Maps ...
zh_cn: 内存映射...

source: Details ...
zh_cn: 详情...

source: Process View Font
zh_cn: 进程视图字体

source: ProcView Font
zh_cn: 进程视图字体

source: Details Dialog
zh_cn: 详细对话框

source: Use full pathnames in memory maps
zh_cn: 使用完全路径名

source: Remember dialog position
zh_cn: 记住对话框位置

source: Use cumulative timings
zh_cn: 使用累积的定时

source: GTop - Preferences
zh_cn: GTop-性能

source: Set initial geometry to GEOMETRY where GEOMETRY is <width>x<height>+<x>+<y>. Disabled when using session management.
zh_cn: 在这对GEOMETRY设置初始几何GEOMETRY是宽 X 高 + <x> + <y>当使用对话管理时禁止

source: System
zh_cn: 系统

source: Idle
zh_cn: 空闲

source: Other
zh_cn: 其它

source: Shared
zh_cn: 共享

source: Buffers
zh_cn: 缓存

source: Free
zh_cn: 自由

source: Used
zh_cn: 已用的

source: Summary Colors
zh_cn: 颜色

source: Summary
zh_cn: 总结

source: Statusbar Font
zh_cn: 状态棒字体

source: Graphical Summary
zh_cn: 图形总结

source: Show graphical summary
zh_cn: 显示图形总结

source: Show cpu usage
zh_cn: 显示CPU使用

source: Enable SMP support
zh_cn: 使能SMP支持

source: Show physical memory usage
zh_cn: 显示物理内存使用情况

source: Show swap memory usage
zh_cn: 显示交换内存使用情况

source: Show load average
zh_cn: 显示负载平均情况

source: Maximum load average:
zh_cn: 最大负载平均情况

source: Textual Summary
zh_cn: 原文总结

source: Show text summary
zh_cn: 显示文本总结

source: Show statusbar
zh_cn: 显示状态棒

source: include hostname
zh_cn: 包括主机名

source: use fully qualified name
zh_cn: 使用完全合格的名字

source: Show cpu statistics
zh_cn: 显示CPU统计

source: Show memory statistics
zh_cn: 显示内x存统计

source: include swap statistics
zh_cn: 包括交换统计

source: Show uptime
zh_cn: 显示uptime

source: Summary physical memory
zh_cn: 物理内存总结

source: Summary swap memory
zh_cn: 交换内存总结

source: Summary load average
zh_cn: 负载平均总结
